# Текст схемы Draw.io из PDF

Файл: `C:\Users\Admin\Downloads\Копия Под работу.drawio (2).pdf`
Найдено блоков с текстом: `114`

## Page-1

- `block` `x=142.5 y=-2500.0`: 7М
- `block` `x=940.0 y=-2490.0`: Руководство/Финансы
- `block` `x=-230.0 y=-2410.0`: Пояснение к п.1 "Заказчик":, библиотека поставщиков:1. № Заказчик / 2. Заказчик / 3. Контактный телефон
- `block` `x=6080.0 y=-2400.0`: Присвоение трек номера
- `block` `x=5810.0 y=-2370.0`: Модуль «Отслеживание грузов»
- `block` `x=6080.0 y=-2360.0`: Возможность ручного обновления статуса
- `block` `x=6080.0 y=-2320.0`: Этапы доставки \(отгрузка — склад — граница — доставка\)
- `block` `x=1390.0 y=-2260.0`: 6М
- `block` `x=958.0 y=-2200.0`: Получает информацию от смежных отделов информацию: / 1. "№ Заказчика-номер заказа" \(000000-0000\) \(Показывает и информацию по нему, если нужно то можно открыть полную карточку заказа\)2. "Итоговая сумма по заказу р." \(Сумма с учётом всех налогов + маржи\) / 3. "Маржа" \(% и в денежном эквиваленте\) / 4. "Оплата Заказчика" \(Оплачено/не оплачено\) \(Статус проставит менеджер КОСТЫЛЬ, увести в функции менеджера\) / 5. "Оплата поставщику" \(Указывается сумма к оплате\) / 6. "Статус оплаты поставщику" \(Оплачено/Не оплачено/ Долг\) / 7. Сумма остатка оплаты поставщику \(Если частично оплачено или не оплачено\) / 8. "Планируемая дата оплаты поставщику" \(Ставиться планируемая дата если есть такая возможность отложенного платежа\) / 9."Дата оплаты поставщику" / СУММА ОПЛАТЫ ДОЛЖНА БРАТЬСЯ ОТ ЛОГИСТИЧЕСКОГО БЛОКА, Т.К. ЛОГИСТ РАССЧИТЫВАЕТ ОКОНЧАТЕЛЬНУЮ СУММУ К ОПЛАТЕ, ПУТЁМ ТОГО ЧТО ПРАВИЛЬНО МОЖЕТ ПЕРЕПАКОВАТЬ ТОВАР / 10. "Сумма оплаты перевозчику " \(Указывается сумма к оплате\) / 11. "Статус оплаты поставщику" \(Оплачено/Не оплачено/ Долг\) / 12. Сумма остатка оплаты поставщику \(Если частично оплачено или не оплачено\) / 13. "Планируемая дата оплаты поставщику" \(Ставиться планируемая дата если есть такая возможность отложенного платежа\) / 14."Дата оплаты поставщику" / 15."Форма оплаты" \(ООО, ИП с НДС, ИПУСН с НДС, ИПУСН, Наличка\) / 16. "Статус заказа" \(Не заказан/Заказан/Не отправлен/В пути/ Получен нет подписанной УПД/Завершен\) / ДАННЫЕ УХОДЯТ В "Библиотека товара" под каждый заказ и позицию / Также необходимо привязать бухгалтерский блок
- `block` `x=6090.0 y=-2180.0`: Push/SMS/email при изменении статуса
- `block` `x=5820.0 y=-2170.0`: Модуль «Уведомления»
- `block` `x=6090.0 y=-2140.0`: Уведомления о задержках, простоях, отклонении от маршрута
- `block` `x=6090.0 y=-2060.0`: Загрузка и хранение накладных, ТТН, таможенных деклараций
- `block` `x=5820.0 y=-2050.0`: Модуль «Документы»
- `block` `x=6090.0 y=-2020.0`: Возможное включение автоматической проверки сроков действия документов
- `block` `x=1970.0 y=-1980.0`: Логист
- `block` `x=5830.0 y=-1950.0`: Модуль «Финансы»
- `block` `x=6120.0 y=-1950.0`: Учёт стоимости перевозок \(стоимость остави, пошлины\)
- `block` `x=-1240.0 y=-1920.0`: Где-то тут склад
- `block` `x=6120.0 y=-1910.0`: План/факт сравнение
- `block` `x=1500.0 y=-1900.0`: Формирование справки "Движение средств"В справке учитываются все расходы, логистика, НДС, Таможня и т.д.
- `block` `x=1757.88 y=-1900.0`: Дробление Заказа на этапе поставки, т.е. разные позиции из заказа, могут быть направлены, разными перевозчиками, их надо дробить, если раздробили заказ, необходимо уведомление
- `block` `x=3460.0 y=-1890.0`: Модуль «Документы»
- `block` `x=202.5 y=-1850.0`: Менеджер
- `block` `x=6120.0 y=-1820.0`: Время доставки по маршрутам
- `block` `x=5320.0 y=-1815.0`: Система отслеживания товаров
- `block` `x=3720.0 y=-1807.5`: Отправка по электронному документообороту
- `block` `x=3050.0 y=-1805.0`: 1. Формирование документов / а\) "Счёт" \(Формирование счёта происходит на после пройденного этапа "Создание логистической карточки"\)б\) "ТТН \(ТОРГ-12\)" \(Формирование происходит после формирования "Счёт", после чего направляется получателю груза
- `block` `x=2560.0 y=-1800.0`: Бухгалтер/Помощник \(Роль не определена до конца\)Этап сразу наступает после нажатия "ок" на операции / Этап "ТТН \(ТОРГ-12\)" наступает, срзу после статуса "Получен" 10п.
- `block` `x=5830.0 y=-1800.0`: Модуль «Аналитика и отчёты»
- `block` `x=4220.0 y=-1790.0`: Загрузка подписанных закрывающих документов
- `block` `x=6120.0 y=-1790.0`: Потери, возвраты, недостачи
- `block` `x=6120.0 y=-1760.0`: Интерактивные дашборды
- `block` `x=1810.0 y=-1670.0`: Формирование логистической карточки:1. "Трек номер" \(присваиваемый номер по логистической компании\) / В данный номер входит N количество заказов в готовившихся к отправке / 2."Контрагент" / 3. "Общий вес" / 4. "Общий объёмный вес" \(Упакованного товара, если необходимо\) / 5. "Стоимость" / 6. "Плановый срок" / 7. "Место доставки" / 8. "Дата фактическая поступления Заказчику" / 9. "Сведения о задержке" / 10. "Способ доставки" \(Ави, авто, морской\) / 11. "Документ на перевозку" \(перевозчика\) / 12. "Статус" \(Не отправлен/В пути/ Получен нет подписанной УПД/Завершен\) / 13. "Счёт перевозчика" \(обработка счёта, чья функция, определяем переходим в блок финансы\) / 14. "Номер накладной ТК" \(Транспортная компания\) / 15. "Примечание" / Калькуляция вариантов доставки \(авиа/авто/ЖД/море\) / Выбор оптимального варианта \(сравнение план/факт\)
- `block` `x=225.0 y=-1620.0`: Карточка заказа
- `block` `x=570.0 y=-1610.0`: 1М
- `block` `x=5820.0 y=-1590.0`: Модуль «Прогнозирование»
- `block` `x=43.75 y=-1570.0`: Фиксация заказа
- `block` `x=6090.0 y=-1570.0`: ETA \(ожидаемое время прибытия\) на основе статистики
- `block` `x=4450.0 y=-1530.0`: Отдел продаж → 1С / \(данные заказа\)
- `block` `x=90.0 y=-1470.0`: Вносит следующее: / 1. "Заказчик" \(Вводит пользователь \(Выпадающий список из библиотеки Заказчиков выпадающим списком, если отсутствует добавляет\) / 2. Номер заказа" \(Проставляется автоматически в последовательности\) / 3. "№ Заказчика-номер заказа" \(000000-0000\) / 4. "Дата размещения заказа" \(проставляется автоматически в день вноса информации\) / 5. "Статус оплаты по счёту" \(Статус выставляется в данном блоке, в блоке "Финансы" отображается как статус \(Заказ оплачен/Заказ не оплачен\)\) / 6. "Фиксация менеджера по заказу" \(по логину вошедшему в систему\) / 7. "Место доставки" \(Проставляется локация, город и т.д.\) / 8. "Способ доставки" \(Самовызов, доставка до ТК\) / 9. "Статус заказа" \(Заказано, не заказано\) у поставщика \(ЗАКАЗЫВАТЬ МОЖНО ТОЛЬКО ПОСЛЕ ОПЛАТЫ ПУНКТ % ДЛЯ ОПРЕДЁННЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ДЕЛАТЬ ИСКЛЮЧЕНИЕ\) / 10. "Дата заказа \(отображается когда проставляется статус в "Статус заказа" столбце статус заказа ставиться на з"Заказан"\) / 11. "Форма оплаты" / 12. "Примечание" \(вносится в ручную, поле для заметок по заказу\)
- `block` `x=-620.0 y=-1460.0`: Подача информации должна быть от другой роли
- `block` `x=6120.0 y=-1435.0`: Роли и права доступа
- `block` `x=5820.0 y=-1430.0`: Модуль «Администрирование»
- `block` `x=4450.0 y=-1410.0`: Создание логистической карточки / \(объединение заказов\)
- `block` `x=6120.0 y=-1405.0`: Логи действий пользователей
- `block` `x=730.0 y=-1400.0`: Поступает информация о создании карточки заказа о подтвержденных позициях
- `block` `x=6100.0 y=-1340.0`: Предоставление прав
- `block` `x=4450.0 y=-1290.0`: Калькуляция вариантов доставки / \(авиа/авто/ЖД/море\)
- `block` `x=-315.0 y=-1270.0`: Фиксация должна идти из блока проведённой оплаты!!!! На данный момент костыль
- `block` `x=5640.0 y=-1250.0`: Для сайта интернет и личного кабинета Заказчика
- `block` `x=1005.0 y=-1220.0`: Отдел продаж → 1С / \(данные заказа\)
- `block` `x=3800.0 y=-1200.0`: Библиотека доставок\(Сохраняет все данные по поставкам ценам и т.д.\) / Также в процентах и в стоимости, определяем стоимость фактической доставки каждого элемента, а именно: / А%= вес товара / общий вес товара * 100 / Где: / А - % от общего веса / B = Общая сумма * А% / Где: / B - сумма на одну единицу товара
- `block` `x=4450.0 y=-1170.0`: Выбор оптимального варианта / \(сравнение план/факт\)
- `block` `x=6120.0 y=-1140.0`: Для клиента: трек-номер, история заказов
- `block` `x=5820.0 y=-1130.0`: Модуль «Пользовательский кабинет»
- `block` `x=2595.75 y=-1110.0`: 5М
- `block` `x=6120.0 y=-1110.0`: Для склада: приём/выдача, контроль остатков
- `block` `x=4450.0 y=-1050.0`: Формирование документов / \(ТТН, счёт\)
- `block` `x=2320.0 y=-989.9999999999999`: ОСТАТКИ ДЛЯ ИНФЫ \(НЕ В РАБОТУ\) / 1. "Дата поступления товара поставщику фактическая / 2. "Перевозчик фактический" / 3. "Дата передачи в логистику перевозчикам фактическая" / 4. "Дата фактическая поступления на слад" / 5. "Цена доставки фактическая" \(ВОЗМОЖНО В ДАННОМ БЛОКЕ СТОИТ РАССМОТРЕТЬ И РЕАЛЬНУЮ ПЕРЕПАКОВКУ, Т.К. МОГУТ ЗАПАКОВАТЬ "ПО ТУПОМУ", МНОГО ОБЪЁМНОГО ВЕСА СВОБОДНОГО\) / 6. "Дата передачи товара" \(СДЕК, курьер, Заказчик\) / 7. "Трек номер товара" \(Если отправили ТК\) / 8. "Статус получения заказа Заказчику" \(Не отправлен/В пути/ Получен заказчиком / 9. "Закрывающий документ" \(ТОРГ-12, УПД, Накладная\) \(ОТ КАКОГО БЛОКА ПРИДЁТ ИНФОРМАЦИЯ МЕНЕДЖЕР?\) / 10. "Скан подписанного закрывающего документа" / 11. "Примечание" / ГДЕ ЧТО УПАКОВАНО ОТСЛЕЖИВАТЬ
- `block` `x=960.0 y=-970.0`: Библиотека товаров
- `block` `x=-3410.0 y=-940.0`: Формирование итоговой стоимости
- `block` `x=2775.0 y=-930.0`: ОСТАТКИ ДЛЯ ИНФЫ \(НЕ В РАБОТУ / Может входить нгесколько заказкаов 000000-0000 / Дальнейший расчёт произвести по фактическому весу, каждая деталь делиться по весу на всю сумму \(точнее общий вес это 100% всё остальное \)
- `block` `x=4450.0 y=-930.0`: Контроль и отчётность / \(статусы, план/факт, отчёты\)
- `block` `x=450.0 y=-920.0`: Фиксация данных в библиотеке
- `block` `x=460.0 y=-860.0`: При единичных заказах рассмотреть возможность укомплектования нескольких заказов,
- `block` `x=41.0 y=-827.0`: 2М
- `block` `x=210.0 y=-827.0`: Карточка товара
- `block` `x=-3505.0 y=-797.0`: Последовательность операций вычесления
- `block` `x=-3190.0 y=-780.0`: 1. Формирование стоимости
- `block` `x=1310.0 y=-780.0`: 3М
- `block` `x=41.0 y=-740.0`: После фиксации происходит расчёт стоимости запчасти \(вопрос в том что уже расценено было ранее, куда идёт и как отображать менеджеру, может поменяться от куда везут, кто везёт, сроки, курс и т.д.\): / По внесённому заказу отображается сразу следующее в формате таблицы: / 1. "№ Заказчика-номер заказа" / 2. "Наименование товара" / 3. "Производитель" / 4. "Артикул" Номер запчасти / 5. "Кросс номера" / 6. "Количество" / После чего происходит расценка товара, вноситься следующее: / 7. "Поставщик" \(Формируется библиотека поставщиков \(Поставщик наименование; Страна поставщика; Валюта; "НДС" заложенная поставщиком при вводе поставщиков указывается есть или нет, если есть то процент проставляется сразу;\) / 8. Страна поставки \(зависит от выбранного поставщика берется из библиотеки поставщиков\) / 9. "Цена товара в валюте" \(Вводиться пользователем\) \(необходимо добавить следующее считать с VAT 5%, если ставиться галочка, добавляется 5% к цене, если не ставит то не добавляет\) / 10. Проставляется валюта \(Доллар США, Дирхам \(дирхам\), Польская крона, Евро, рубль \(выпадающий список изначально сразу проставляется валюта по стране\)\) / 11. "Вес товара" \(Сохраняется в библиотеке товара по артикул и наименованию\) / 12. "Объёмный вес товара" \(выпадающее окно где задаются габариты "L - длина", "W - ширина", "H - высота", итоговая цифра считается по формуле \(L x Hx W / 6000\)\) / 13. "Планируемая дата доставки согласованная с Заказчиком" / 14. "Способ доставки плановый" \(на основании его выбирается калькулятор расчёта\) / 15. "Стоимость доставки плановая " \(Расчёт ведётся от веса ОБЪЁМНОГО либо ФАКТИЧЕСКОГО, берётся максимальный вес из двух представленных, далее расчёт за вес а именно с калькуляторов / 16. "Маржа" \(Чистая прибыль в калькуляторе интересна\)\(Закладывается в проценте от стоимости товара пользователем а именно: произведение \(цена товара переведённая в рубли+НДС заложенный в товаре местный турция, ОАЭ, Польша+комиссия за перевод 3%+ просчитаный процент маржи\) /ЕСТЬ ЛИ НЕОБХОДИМОСТЬ СЧИТАТЬ НА МОРЖУ НДС/\) / 17. "Итоговая цена" \(Цена сложилась из произведения \(цена товара переведённая в рубли+\(VAT\) НДС заложенный в товаре местный турция, ОАЭ, Польша+комиссия за перевод 3%+цена доставки+НДС+пошлина+Маржа\) / 18. "Рыночная цена" \(Вводит пользователь основываясь на цены конкурентов в РФ\) / Кнопка для кросс номера / 10. "Цена" \(Выводиться цена в рублях \(количество умноженное на цену в валюте и умноженная на курс валюты центрального банка россии\) + если товар из ОАЭ \(дирхам\) это цена деленная на 100 и умноженная на 5\)\) также необходимо для данного пункта учитывать, как покупается товар \(нал, безнал, сер, с НДС\) / 11. "Комиссия банка" \(Задаётся комиссия за услуги банка, единица в процентах, задаёт пользователь, т.ж. комиссию можно выключить принудительно пользователем\) / 12. "Итоговая цена" \(Выводиться итоговая сумма, произведение Цены и комиссии \(столбец 8+9\)\) / 15. / 16. / 17. / 18. / 1хх. Расчётный срок доставки \(по максимальному, если 10-15 дней, то ставиться 15\)
- `block` `x=-3505.0 y=-700.0`: Формирование стоимости в рублях:1. Дирхам - введённая сумма в п. 9. "Стоимость товара в валюте" умноженная на курс дирхамы по ЦБ \(VAT учитывается после введения значения в 9 пункте при проставленной галочке VAT\) / 2. Доллар - в п. 9. "Стоимость товара в валюте" умноженная на курс доллара ЦБ / А+B+C= сумма платежа в рублях / Где: / 1. "А" - сумма платежа в долларах \(Переводим $ в рубли по курсу ЦБ на момент даты расчёта\) / 2. "B" - процент добавочной стоимости к курсу ЦБ - 3% от "А" / 3. "C" - комиссия агента \(если до 10000$, то 3% от "А" \(\(А/100\)*3\); если свыше 10000 то 1% от "А" \(\(А/100\)*1\) / 3. Рубль - рубль статичен, ничего не меняется от введенной суммы
- `block` `x=850.0 y=-690.0`: В данном блоке образуется информация о товаре, собранных данных, на момент закупа также хочется уточнить что сумма фиксируется за единицу товара:1. "Дата" \(дата внесения данных, рассчитывается на момент внесения заявки\) учитывая курсы валют и закупочной стоимости\) / 2. "№ Заказчика-номер заказа" / 3. "Заказчик" / 4. "Авто" \(нигде не вноситься ДО\) / 5. "Наименование товара" / 6. "Кросс номер" / 7. "Производитель" / 8. "Вес товара" / 9. "Объёмный вес" / 10. "Поставщик" / 11. "Страна поставщика" / 12. "Цена товара в валюте" / 13. "Закуп" / 14. "Наличные" / 15. "Безналичные" / 16. "Цена с НДС" / 17. "Маржа" / 18. "Прибыль" \(Фиксированная прибыль от сделки\) / 19. "Рыночная цена" / 20. "Курс" / 21. "Сумма комисии" / 22. "Пошлина %" / 23. "Сумма пошлины" / 24. "Сумма НДС" / 25. "Сопутствующий расход" \(на единицу товара, пока не знаю от куда брать и как брать данные \(возможно как то располовинить на всё, в зависимости от сделок\)\) / 26. "Стоимость доставки плановая" \(В стоимость доставки не включим\) / 27. "Стоимость доставки фактическая" / 28. "Дата доставки" / 29.
- `block` `x=-740.0 y=-670.0`: Цена более объёмный блок, необходимо дополнительно рассмотреть, а именно на предмет как правильно считать цену, ввиду того что по разным принципам закупам, формируется различная цена, в полне возможно что необходим конкретный индикатор с переходом на конкретную формулу расчёта
- `block` `x=2040.0 y=-563.0`: Логист получает N число заказов, формируя их по стране поставщика, за N дней должен привезти N позиций, на основании дат поставки и загруженности выбирает объединение пакетов заказа, либо же индивидуальная доставка
- `block` `x=-3205.0 y=-490.0`: 2. Комиссия банка за перевод
- `block` `x=1960.0 y=-420.0`: Создание логистической карточки / \(объединение заказов\)
- `block` `x=-3505.0 y=-410.0`: Формирование комиссии банка за перевод:1. ОАЭ Дирхам - в расчёте вычисление берем комиссию банка статичной равной 7 процентам от суммы получаемой в пункте "1.Формирование стоимости" / Выводим стоимость сформирована в 1п. и складываем с полученным процентом / 2.Доллар - комиссия банка включена называется "комиссия агента" / 3. рубль - статичная единица \(комиссии нет\)
- `block` `x=-950.0 y=-310.0`: К пункту 14 стоимость доставки
- `block` `x=2930.0 y=-275.37`: 4М
- `block` `x=2410.0 y=-216.5000000000001`: Данные переданные с отдела продаж отображаются следующие: / 1. "№ Заказчика-номер заказа" \(000000-0000\) / 2. "Наименование товара" / 3. "Производитель" / 4. "Артикул" Номер запчасти / 5. "Поставщик" / 6. "Место доставки" \(Проставляется локация, город и т.д.\) / 7. "Способ доставки" \(Самовывоз, доставка до ТК\) / 8. "Вес товара" / 9. "Объёмный вес товара" / 10. "Планируемая дата доставки согласованная с Заказчиком" / 11. "Способ доставки плановый" \(на основании его выбирается калькулятор расчёта\) / 12. "Стоимость доставки плановая " \(Расчёт ведётся от веса ОБЪЁМНОГО либо ФАКТИЧЕСКОГО, берётся максимальный вес из двух представленных, далее расчёт за вес а именно с калькуляторов ВОЗМОЖНО В ДАННОМ БЛОКЕ СТОИТ РАССМОТРЕТЬ И РЕАЛЬНУЮ ПЕРЕПАКОВКУ, Т.К. МОГУТ ЗАПАКОВАТЬ "ПО ТУПОМУ", МНОГО ОБЪЁМНОГО ВЕСА СВОБОДНОГО
- `block` `x=-3230.0 y=-210.75`: 3. Таможня РФ
- `block` `x=-3500.0 y=-130.75`: Формирование таможенного платежа:1. ОАЭ пошлина считается \(\(стоимость товара из п.1 + стоимость доставки из калькулятора ОАЭ п2.\)/100\)*x \(x процент пошлины \(задаётся при открытии\) / 2. Турция - пошлина считается \(\(стоимость товара из п.1 + стоимость доставки из калькулятора Турция "Карго 63"\)/100\)*х \(x процент пошлины \(задаётся при открытии\) / 3. Рубль - не считается / ТАМОЖЕННЫЙ ПЛАТЁЖ ПЕРЕДЕЛАТЬ / ВООБЩЕ КАК ДЕЛАТЬ ЕГО / 1. Таможенный платёж вводить по факту, выплывающее окно, в котором ты к каждой детали прописываешь % таможенной пошлины, считается \(\(стоимость товара из п.1 + стоимость доставки из калькулятора ОАЭ п2.\)/100\)*% таможенной пошлины\)
- `block` `x=-2950.0 y=-90.0`: Отсылка к калькулятору
- `block` `x=-260.0 y=10.0`: Финальные цифры расчёта по цене, ндс, доставке, ценам без НДС \(включающая только налог на прибыль\), цене , 3% заложить комиссию на перевод / Предоставить формулу расчёта для НДС
- `block` `x=140.0 y=60.0`: Необходимо фиксировать сопуствующие расходы на заказ товара
- `block` `x=190.0 y=240.0`: Фиксация сопутствующих расходов на зааказ
- `block` `x=-3190.0 y=250.0`: 4. Сопутствующие расходы
- `block` `x=-3500.0 y=330.0`: Сопутствующие расходы \(Выбирается по стране доставке, при выборе поставщика\)
- `block` `x=-3060.0 y=410.0`: ТурцияНЕПОНЯТНО КАКИЕ БУДУТ, ПРИ БЕЛОМ импорте такие же как и ОАЭ
- `block` `x=-3970.0 y=420.0`: ОАЭ / 1. Агентское вознаграждение - 400 дирхам - статичная единица \(400 х курс ЦБ на момент размещения\) = сумма в рублях2. Валютный контроль - 2767р. / 3. Стоимость доставки из калькулятора ОАЭ п2 / 4.Оформление экспортных документов - 555 доллар - статичная единица \(400 х курс ЦБ на момент размещения\) = сумма в рублях / 5. Таможенное оформление РФ - не статичная сумма, предлагаю взять постоянной равной 10000р \(возможна корректировка\) / 6.Вывоз с СВХ - не статично - предлагаю взять 5000р. на все заказы / 7. Рустем услуги - не статично - предлагаю взять 5000р. на все заказы / 8. Доп. расход / СОПУТСВУЮЩИЕ РАСХОДЫ ДЕЛЯТЬСЯ НА ВЕСЬ ЗАКАЗ КРОМЕ ТАМОЖНИ
- `block` `x=345.0 y=450.0`: Таблица упущенных заказов ведёт менеджер также \(по простому то что спрашивли но они не купили
- `block` `x=-1435.0 y=640.0`: Калькулятор доставки\(Выбираем нужный калькулятор зависит от / страны поставщика / Если выбран поставщик ОАЭ то калькулятор предлагается ОАЭ / Если Турция то турецкие / Если Польша то польские
- `block` `x=3650.0 y=700.0`: Общая библиотека
- `block` `x=-3497.5 y=750.0`: Сформированная себестоимость
- `block` `x=1150.0 y=890.0`: На основании библиотечных данных, формирование справки
- `block` `x=-5980.0 y=936.0`: Калькулятор цены — режим: / По марже / По чистой прибыли / Инструкция: выберите режим счёта. В режиме 'По / марже' введите целевую маржу \(B11\). В режиме 'По чистой прибыли' введите / целевую чистую прибыль \(B12\). Поля в столбце C содержат подсказки. / Параметр Значение \(ввод / / выбор\) Метаданные/формула Примечание / / подсказка / Себестоимость \(без НДС\) 100 / 000,00 Вводимая / единица Ввод: / сумма без НДС \(валюта\) / Ставка НДС \(доля\) 20,00% Вводимые / % Дробное / значение: 0.20 = 20% / Ставка налога на прибыль \(доля\) 15,00% Вводимые / % Дробное / значение: 0.15 = 15% / Входящий НДС возмещается? Да Выберите / 'Да' если входной НДС можно принять к вычету / Тип маржи \(база\) От / цены без НДС Выберите: / 'От цены без НДС' или 'От цены с НДС' / Режим расчёта По / марже Выберите: / 'По марже' \(цель — маржа\) или 'По чистой прибыли' \(цель — чистая прибыль\) / Ввод: Желаемая маржа \(доля\) 12,00% Вводимая / единица Если / режим 'По марже' — укажите целевую маржу \(например 0.12 = 12%\). Интерпретация / зависит от 'Типа маржи' \(B9\). / Ввод: Желаемая чистая прибыль \(доля от цены без НДС\) 12,14% Вводимая / единица Если / режим 'По чистой прибыли' — укажите долю чистой прибыли \(net profit / price / без НДС\). Например 0.10 = 10%. / Результаты / Промежуточные / Расчетная / цена без НДС \(цена продажи\) 113 636,36 /=ЕСЛИ\($B$10="По / марже";ЕСЛИ\($B$11="";"";ЕСЛИ\($B$9="От цены без / НДС";ЕСЛИ\(1-$B$11 Цена без НДС, / рассчитывается в зависимости от режима \(см. B10\) / Цена с НДС \(выручка с НДС\) 136 / 363,64 /=ЕСЛИ\($B$15="";"";$B$15*\(1+$B$6\)\) Цена / с НДС = цена без НДС * \(1+ставка НДС\) / Себестоимость с НДС 120 / 000,00 /=ЕСЛИ\($B$5="";"";$B$5*\(1+$B$6\)\) Себестоимость / \(без НДС\) * \(1+НДС\) / Валовая прибыль до налога \(EBT\) 13 / 636,36 /=ЕСЛИ\($B$15="";"";$B$15 / - ЕСЛИ\($B$8="Да";$B$5;$B$17\)\) EBT / = цена без НДС - себестоимость \(в зависимости от вычета НДС\) / Чистая прибыль после налога 11 / 590,91 /=ЕСЛИ\($B$18="";"";$B$18 / - $B$23\) Чистая / прибыль = EBT - налог / НДС необходимый уплатить с завоза 20 / 000,00 /=B5*B6 / НДС полный 22 / 727,27 /=\(B16*20\)/120 / Налог на / прибыль \(если EBT>0\) 2 045,45 /=ЕСЛИ\($B$18>0;$B$18*$B$7;0\) Налог = EBT * / ставка налога \(если EBT положителен\) / НДС к уплате 2 / 727,27 /=B21-B20 / Используемая / маржа \(доля\) 12,00% /=ЕСЛИ\($B$10="По / марже";$B$11;ЕСЛИ\($B$10="По чистой прибыли";ЕСЛИ\($B$9="От / цены без НДС";ЕСЛИ\($B$15="";"";\($B$15 - / ЕСЛИ\($B$8="Да";$B$5;$B$17\)\)/$B$15\);ЕСЛИ\($B$15="";"";\($B$16 / - ЕСЛИ\($B$8="Да";$B$5;$B$17\)\)/$B$16\)\);""\)\) Если режим 'По / марже' — показывается вводимая маржа. Иначе — вычисленная маржа. / Используемая чистая прибыль \(доля от цены без НДС\) 10,20% /=ЕСЛИ\($B$10="По / чистой прибыли";$B$12;ЕСЛИ\($B$10="По / марже";ЕСЛИ\($B$15="";"";$B$19/$B$15\);""\)\) Если / режим 'По чистой прибыли' — показывается вводимое значение. Иначе — / вычисленная чистая прибыль/цена \(net profit margin\).
- `block` `x=-1520.0 y=1010.0`: Калькулятор доставки Турция:1. Карго 63: / а\) Авиадоставка / Срок: 7-8 дней до Москвы / Условие: вес одного товара не может превышать 50кг / Расчёт доставки: \(6,5$ х "Фактический вес"\)+10$+ 300р. \(фиксированная сумма заложенная на сопутствующие расходы\) = итоговая стоимость 1 позиции / б\) Авто \(T1\) / Срок: 14 дней до Москвы / Стоимость: 4,5$ x "Фактический вес" +10$+300р.\(фиксированная сумма заложенная на сопутствующие расходы\) = итоговая стоимость доставки по всем позициям заказа / Расчёт для стоимости перевода долларов в рубли для "Карго 63" считается по формуле: / А+B+C= сумма платежа в рублях / Где: / 1. "А" - сумма платежа в долларах \(Переводим $ в рубли по курсу ЦБ на момент даты расчёта\) / 2. "B" - процент добавочной стоимости к курсу ЦБ - 3% от "А" / 3. "C" - комиссия агента \(если до 10000$, то 3% от "А" \(\(А/100\)*3\); если свыше 10000 то 1% от "А" \(\(А/100\)*1\) / 2. Карго Риммеил \(Азреы\): / а\) Экспресс 2-3 дня / Срок: 2-3 дня / Стоимость; 10$ х "Фактический вес"+300р / б\) Трехдневка 3-5 дней / Срок: 3-5 дней / Стоимость: 9,5$ x "Фактический вес"+300р / в\) Семидневка 5-7 дней / Срок: 5-7 дней / Стоимость: 8,5$ x "Фактический вес"+300р / Расчёт для стоимости перевода долларов в рубли для "Карго Риммеил" считается по формуле: / А+4 = сумма платежа в рублях / Где: / 1. "А" - сумма платежа в долларах \(Переводим $ в рубли по курсу ЦБ на момент даты расчёта\) / Сопутствующие расходы: / Карго 63 / 1. Входной контроль при необходимости - 500-1000р / 2. Фасовка товара 1000р / Карго Риммеил \(Азеры\) / 1. Рустем от 1000 до 5000 / 2. Амминжон кладовщик на "Садоводе" от 500 до 3000 тысяч / 300р. дозакладывается на товар, но если себестоимость товара ниже 4000р. то 300р. не закладывается / 3. Карго 2 \(новая\) / 4$ кг \(до МСК 15-20 дней срок доставки\) +10 за каждую позицию считаем изначально, по факту выбираем сколько позиций
- `block` `x=-3180.0 y=1122.0`: 4. НДС + НАЛОГ НА ПРИБЫЛЬ
- `block` `x=-3500.0 y=1202.0`: НДС считается на 1 единицу товара, считается по формулам
- `block` `x=-2220.0 y=1250.0`: Калькулятор доставки ОАЭ:Стоимость $ / Фактический вес - 10$ за кг \(Фактический вес проставляет менеджер в блоке "Карточка товара"\) / Объёмный вес - 5$ за кг \(Фактический вес проставляет менеджер в блоке "Карточка товара"\) / 1. ОАЭ без таможенный: / "объёмный вес" х 5$ = "цена за объёмный вес" / "фактический вес" х 10$ = "цена за фактический вес" / "цена за объёмный вес"+"цена за фактический вес" = стоимость доставки / 2. ОАЭ с таможней: / 1. Из "объёмный вес" и "фактический вес" выбираем наибольшее \(если в карточке товара несколько позиций суммируем их и выбираем наибольшее\) / Далее считаем: / Если объёмного больше считаем \("объёмный вес" х 5$ = "цена за объёмный вес"\) / Если фактического больше считаем \("фактический вес" х 10$ = "цена за фактический вес"\) / Если не одно условие не соотвествует то считаем как 45кг по ставке \(4,5 $ за кг\) / 2. "Условие если сумма объёмного или фактического веса менее 45к по всем позициям "Карточки товара" , то цена доставки рассчитывается за 45 кг \(выдать предупреждение перед этим "ВОЗМОЖНО ДОУКОМПЛЕКТОВАНИЕ С ДРУГИМИ ЗАКАЗАМИ" предложить другие заказы которые не ушли в отправленные, иначе добавить\) / ВАЖНО ПРОСМОТРЕТЬ КАЛЬКУЛЯТОР РАСЧЁТА ЦЕНЫ В ПОЛНОМ ОБЪЁМЕ
- `block` `x=-900.0 y=1250.0`: Калькулятор доставки Польша:1. 15$ за единицу \( в ручную можно поменять, т.к. происходит по личной договоренности с поставщиком\)
- `block` `x=-3510.0 y=1470.0`: 1. Калькулятор "ООО с НДС" \(25% налог на прибыль, 20 % НДС\):2. Калькулятор "ИП с НДС" \(18% налог на прибыль, 20 % НДС\) / 3. Калькулятор "ИПУСН с НДС" \(6% налог на прибыль, 20 % НДС платиться в любом случае\) / 4. Калькулятор "ИПУСН без НДС" \(6% налог на прибыль, 0 % НДС\) / 5. Калькулятор "Наличные без налога на прибыль без НДС" \(0% налог на прибыль, 0 % НДС\)
- `block` `x=-4260.0 y=1540.0`: Калькулятор рассписанный
- `block` `x=-2140.0 y=1990.0`: Добавить статус "отправлен", БЛОК ЛОГИСТИКА
- `block` `x=-4370.0 y=2080.0`: Пояснения / к калькулятору маржи / Что делает калькулятор: На основе введённой / себестоимости \(без НДС\), ставки НДС и ставки налога на прибыль, а также / желаемого % маржи, калькулятор вычисляет цену продажи, включающую НДС, / необходимую для достижения этой маржи. Можно выбирать, измеряется ли маржа / относительно цены без НДС или с НДС, а также учитывать, возмещается ли / входящий НДС. / Ключевые обозначения / \(обозначим\): C — себестоимость без НДС / \(ячейка B9 в листе 'Калькулятор'\). / v — ставка НДС \(B10\). / t — ставка налога на прибыль \(B11\). / m — желаемая маржа \(B13\). / Математические выводы / \(случай A — входящий НДС возмещается\): 1\) Если маржа задана / относительно цены без НДС \(m = net_profit / price_ex\): / net_profit = \(price_ex - C\) * \(1 - / t\) / m = \(price_ex - C\) * \(1 - t\) / / price_ex / => price_ex = C * \(1 - t\) / \(1 / - t - m\) / 2\) Если маржа задана относительно цены с НДС \(m = net_profit / / price_inc\): / price_inc = price_ex * \(1 + / v\) / net_profit = \(price_ex - C\) * \(1 - / t\) / m = net_profit / price_inc = / \(price_ex - C\) * \(1 - t\) / \(price_ex*\(1+v\)\) / => price_ex = C * \(1 - t\) / \(1 / - t - \(1+v\)*m\) / Математические выводы \(случай / B — входящий НДС не возмещается\): Здесь себестоимость для целей / прибыли становится C*\(1+v\). / 1\) Маржа от цены без НДС: / price_ex = C*\(1+v\) * \(1 - t\) / \(1 / - t - m\) / 2\) Маржа от цены с НДС: / price_ex = C*\(1+v\) * \(1 - t\) / \(1 / - t - \(1+v\)*m\) / Ограничения и предупреждения: Чтобы формулы давали смысл и не / приводили к делению на ноль/отрицательному знаменателю, требуется: / - Для вариантов, где маржа от цены / без НДС: m - Для вариантов, где маржа от цены с / НДС: m / Примеры использования: 1\) Если себестоимость 100000, / НДС 20%, налог прибыли 15% и вы хотите маржу 10% от цены без НДС — / калькулятор рассчитает необходимую цену с НДС автоматически. / 2\) Если вы не имеете права на вычет входящего НДС — выберите 'Нет' в / соответствующем поле, и калькулятор учтёт НДС в себестоимости. / Где смотреть результаты: Лист 'Калькулятор' — основные / вводы слева, а справа — вычисленные значения: цена без НДС, цена с НДС, / валовая прибыль, налог на прибыль, чистая прибыль и реальные маржи. Также / отображается чистый НДС к уплате \(если применимо\) и предупреждение при / недостижимой марже.
- `block` `x=-5200.0 y=2670.0`: Описание работы АНТОН
## Страница — 2

- `block` `x=None y=20.0`: Код
- `block` `x=None y=40.0`: Заказчик
- `block` `x=None y=70.0`: Номер заказа
- `block` `x=None y=90.0`: № Заказчика-номер заказа
- `block` `x=None y=110.0`: ....
- `block` `x=390.0 y=250.0`: Карточка заказа